- [الناس يهتفون ويصفقون]
- [تشغيل الموسيقى الهادئة]
"هل تتزوجيني؟"
- [صوت هيمي المفاجئ]
- [تعجب الناس وتصفيقهم]
- [يونتشيول] يا إلهي
- [تشغيل الموسيقى المثيرة]
يا هذا الطفل اللعين، هاه؟
أنت تقول لي أن أخزى العائلة، أليس كذلك؟
{\an8[ضحك يونتشيول] آه، امرأة مثيرة
هل هذا جيد؟
[يونتشول، ضحكة هيران]
[هاي-ران] نفس الشيء مع النائب.
وينطبق الشيء نفسه على الصهر المحتمل.
لكونك لطيفًا مع Yujeong الخاص بنا
لا أستطيع أن أشكركم بما فيه الكفاية
- [ضحكة هيران]
- لا.
لطيف وسري مثل Yujeong
أعطاني ابنة
بدلاً من ذلك، يجب أن أكون أكثر امتنانًا.
[ضحكة يونتشيول]
هذا ما أقوله
[Hye-ran] ابنة معيبة
الزواج في مثل هذا المنزل الجميل
أنا حقًا في غيبوبة
هل سيكون ذلك كافيا؟
يكلف ذلك الكثير من المال
التحركات السياسية لعضو الكونجرس
ما المساعدة؟
[رجل-حسنًا] هل سأصبح شبحًا آكلًا للمال؟
هل سأكون الإوزة التي تضع البيضة الذهبية؟
أنت لا تعرف [ضحك]
[يزيل السعال]
[يونتشول] الآن
ولهذا السبب أقول لك، اه، اه
الآن بعد أن قيلت الكلمة بالفعل
ماذا عن الانتهاء منه اليوم؟
- [موسيقى ذات معنى]
- [هاي ران] في عجلة من هذا القبيل...
[يونتشيول] عزيزتي، الزفاف بعد أسبوعين.
حسنا، انها مثل هذا السحب
أليس هذا صحيحا؟ [ضحك]
هذا ما سمعته.
[ايلغو] انتظر لحظة
ماذا تفعل بعد الزفاف؟
أعتقد أنه طبيعي
حتى العقد الصغير هو عقد.
حسنا، الأطفال في هذه الأيام
عليك أن تذهب إلى الحفل لمعرفة ذلك.
[مانوك] نحن بسرعة
دعونا نتجنب المكان.
لو تعلم أننا كنا هنا
الشباب غير مرتاحين [ضحك خفيف]
- [صراخ جاي]
- [آهات جيهيوك]
[موسيقى عصبية]
[التنفس العاجل]
[صوت عاجل]
[التنفس المؤلم]
[التنفس العاجل]
[آهات جيهيوك المؤلمة]
[أصوات جيهيوك المؤلمة]
[صوت زر المصعد]
[التنفس العصبي]
[أنين مؤلم]
[صوت الحديث أثناء النوم]
[صوت الكرسي الذي يتم سحبه]
[جيهيوك] أخي
- [صوت خبط الأقدام]
- [آهات جيهيوك المؤلمة]
[تنفس جيهيوك المؤلم]
- [تخطيطي] مهلا، ماذا، هل هربت؟
أخي
[موسيقى صاخبة]
[التنفس العاجل]
- [صراخ جاي]
- [صوت إغلاق الباب]
[التنفس الخشن]
[موسيقى غريبة]
[المضيف] الآن، أنتما الاثنان
تجاه بعضهم البعض
وعد بالحب الأبدي
اكتملت وعود الزواج
- ثم يتم الانتهاء من عهود الزواج.
- [موسيقى عصبية]
-ستكون هناك قبلة بين شخصين.
- [صوت مصراع الكاميرا]
[هتاف وتصفيق من الضيوف]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[يونا] إنه هو
سونغ جيهيوك
بالضبط ما كنت تبحث عنه
رجل ملثم
[موسيقى صاخبة]
[هتاف وتصفيق من الضيوف]
الآن، هذه المرة الاثنان
سيكون هناك حفل تبادل الهدايا
تسليم الهدية
ابنة العروس والعريس الجميلة والثمينة
سوف تقوم الآنسة سونج نانا بتوصيلها.
[هتاف وتصفيق من الضيوف]
- اه يا نانا.
- [موسيقى مضطربة]
أعتقد أن أمي فقط تحب ذلك
[تصفيق من الضيوف]
الآن مع العريس سونغ جي هيوك
العروس جو يو جيونج يانج إيون
مع أقارب العائلة
في هذا المكان الذي يتجمع فيه الضيوف
وسوف نشارك أفراح وأحزان حياتنا معا
لتصبح زوجين
لقد أقسمت قسما حازما
ولذلك الزواج
ما تم إنجازه بسلاسة
أمامك
أعلن رسميا
[تصفيق من الضيوف]
[الضيوف يتحدثون ويصفقون]
[تنفس جاي العاجل] اذهب يو نا
[تنفس جاي الثقيل]
ماذا حدث؟
كيف تحصل على هذا القناع
هل لديك ذلك؟
ما تركه في أمريكا
أحضرتها معي
هل أنت متأكد من جيهيوك؟
[جاي] فتاة شخص آخر
في ذلك اليوم كنت في تلك الغرفة
وربما أخرجه معه.
[صوت تنفس رائع]
هل تثق بـ سونغ جي هيوك أكثر مني؟
بمن تثق ولا تثق
انها ليست مشكلة
[جاي يتنهد] أنا
ما يهم هو من يملك القناع.
لذلك ليس لدينا خيار سوى أن نكون حذرين.
ثم اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا واحدا أيضا.
ما هو الدم الموجود على هذا القناع؟
[اهتزاز التنفس]
[موسيقى عصبية]
في ذلك اليوم
عندما يفعل شيئا يعني بالنسبة لي
أنا [تهتز التنفس]
لوحت بالسكين وهربت.
[صوت التنفس]
لأنني الآن أعرف
أعطني هذا القناع
[جاي] إذا قمت باختبار الدم هناك،
المالك الحقيقي لهذا القناع هو
أستطيع أن أعرف إذا كان هو سونغ جي هيوك أم لا.
إذا أعطيتني؟
إذا أعطيته
لقد خنته و Yujeong.
هل ستجد ابنتي؟
[موسيقى صاخبة]
تم
[جاي] سأكتشف ذلك للتو
صاحب القناع
هل هو حقا سونغ جي هيوك أم لا؟
أنا
لمعرفة صاحب القناع
لقد سكبت 10 سنوات من حياتي فيه
هذا شيء مهم
لا يمكن أن يتم جرّي بواسطتك
حسنا
ثم آخذ القناع
لمن سلمتها إليه
لا يهم، أليس كذلك؟
[صوت خطوات تبتعد]
- [تشغيل الموسيقى الأنيقة]
- [المضيف] سأقدم لك نخبًا.
لجميع الضيوف،
الزجاج أمامي
أتمنى أن تستمع
شخصان سعيدان
لمدة 10 سنوات، 100 سنة!
شخصين
من أجل حياة زوجية سعيدة!
[تصفيق وهتافات من الضيوف]
[مانوك] إنه متألق
أقصد يوجيونج.
لن يكون مضيعة؟
ابنك
أتمنى ألا أضطر إلى فعل شيء كهذا
لابد أن تلك الجوهرة كانت ملكًا لعضو الكونجرس.
[ضحك]
[يون تشيول] السيدة جيل
هل تمليحني الآن؟
[ضحكة خفيفة]
[المراسل 1] النائب.
يرجى إلقاء نظرة هنا
- [رد يونتشيول]
- [مراسل 2] رئيسًا
- يرجى إلقاء نظرة هنا.
- [رد الجميع]
[المراسل 3] الرئيس
يرجى إلقاء نظرة هنا أيضا
- [استمرار صوت مصراع الكاميرا]
- [تنهد]
[المراسل 1] أنتما الاثنان معًا
سوف ألتقط صورة.
- [يونتشول يضحك] أوه، حقًا؟
- [الجميع يضحك]
- [صوت الكرسي الذي يتم سحبه]
- [يونتشول ينظف حلقه]
[تنهد يون تشيول]
- [بوق السيارة]
- [موسيقى ذات معنى]
"الآس"
[صوت مصراع الكاميرا]
[صوت تشغيل الكاميرا]
[استمرار صوت مصراع الكاميرا]
[يونغبيل] لا يزال في نادي الملائكة
تبدو مفتوحة
لا أعتقد أن هناك حدثاً.
ما الذي نفتقده؟
- [تشغيل الموسيقى الأنيقة]
- [صاخبة]
[أصوات الضيوف يتحدثون]
- [هيمي] أوه، أنا جائع
- [ليو] هل أختك هنا؟
[هايمي] بسبب الفستان
لم أستطع أكل أي شيء
[شهيق هيمي]
ماذا يحدث؟
لقد كان الأمر غريباً منذ أن كنت وصيفة الشرف في وقت سابق.
اه
لا، لا شيء
لأن Yujeong سيتزوج
أفعل ذلك لأنني حزين
لكن لا تقلق
مرة أخرى قريبا
قد تعود [ضحك]
[هيمي] يوم الزفاف
كلمة شكر جميلة رائعة
[ليو] انظر إلي
لأن جيهيوك يرتدي مثل هذا.
يبدو أنك شخص مختلف تماما
بصراحة، هذا يكفي
الآس في صناعتنا أيضا، الآس
هذا صحيح
يجب أن يكون Yoojung متوترًا بعض الشيء.
[هايمي] جيهيوك، تبدو كأنك أحد المشاهير اليوم
[ليو] أوه، انتظر لحظة، سأفعل ذلك.
شكرا لك
[يوجيونغ] يا رفاق
- [هيمي يرحب بكم] يو جيونغ آه
- [ضحكة ليو]
- [هيمي] تهانينا
- [جيهيوك] نعم
[جيهيوك] هل استمتعت بوجبتك؟
- [هيمي] تهانينا
- [يوجيونج] شكرًا لك
- [موسيقى مضطربة]
- تهانينا!
- [صرخة يوجيونغ]
- [تعجب ليو المتحمس]
برافو!
[هيمي متفاجئ] ماذا تفعل؟
إلى العريس؟
[ليو] مهلا، إذا ذهبت إلى النادي
إلى الشخصية الرئيسية
دش الشمبانيا
إنهم يجعلونني أعمل بجد وأفعل ذلك.
- [هايمي] هل هذا نادي؟
- [يوجيونغ] السيد جيهيوك
[هايمي] من أين حصلت على عاداتي القديمة؟
[التنفس المؤلم]
- [هايمي] أوه، كل شيء مبتل.
- لا بأس، نعم.
[هايمي] ماذا علي أن أفعل؟ اخلع سترتك أولاً.
- [هيمي] ماذا علي أن أفعل؟
- حبيبتي، نعم، لا بأس.
[يوجيونج] لا، لدي نزلة برد.
السيد جيهيوك
- انزعيه بسرعة، من الأفضل أن تخلعيه.
- [تنفس هاي مي المحرج]
[جيهيوك] أوه، لا
سأذهب إلى هناك وأتغير.
[هايمي] أوه، فقط انزعه.
لا تقلق بشأن العروس.
نعم
ذلك
سأذهب لأغير ملابسي وأعود
[يوجيونغ] دعنا نذهب معًا، سيد جيهيوك.
[موسيقى ذات معنى]
[تنفس مزعج]
[تنهد]
[جيهيوك] هل وجدت هذا؟
[يوجيونغ] ماذا عن كانغو وليو؟
[هايمي] للحصول على السيارة
لقد كنت آسف بشأن الشمبانيا في وقت سابق.
لا يزال برج الأسد غير ناضج بعض الشيء.
[ضحكة خفيفة] لا.
بل لقد سارت الأمور بشكل جيد.
في تلك الريح، أنا
لم يكن علي الذهاب إلى هناك في وقت سابق.
أنا حقا لا أريد أن أصطدم بك
[هايمي] كي يون تشيول، ذلك الإنسان
ألست منحرفا؟
لا كيف
المرأة التي كانت خطيبة ابنه
هل ستأتي إلى حفل الزفاف؟
دون سابق إنذار
أعتقد أنني أعرف جيهيوك.
[يوجيونغ] لا أستطيع أن أسأل لأنني خائفة.
ما الذي تخاف منه؟
حتى بعد تسجيل الزواج
[هيمي] أعرف القليل عن الماضي، أليس كذلك؟
هل قمت بالفعل بتسجيل زواجك؟
[جاي] لا، لماذا تفعل ذلك بالفعل؟
ما هو الاندفاع؟
- [ضحكة خفيفة]
- [موسيقى هادئة]
جاي
رأيت ذلك في وقت سابق
[يوجيونغ] الطريقة التي تنظر بها إلى جيهيوك
يجب أن تشعر بالقلق
أنا الرجل الخطأ مرة أخرى
أعتقد أنني اخترت ذلك
ولكن جاي، لا تقلق.
أنا واثق حقًا من أنني سأعيش جيدًا هذه المرة
السيد جيهيوك
أنا متأكد من أنه رجل جيد
[جيهيوك] وقت اليوم الثمين
شكرا لي
[ضحك]
الآن، كل أصول Yeongwoon موجودة
هل سيحدث هذا للرئيس سونغ؟
نحن بحاجة إلى إدارتها بشكل جيد في المستقبل.
[جيهيوك] هؤلاء الناس الثمينين
أنت تشاهد.
[ضحك]
تهانينا على زواجك مرة أخرى
الأشياء الجيدة فقط في المستقبل
أتمنى أن يكون لديك ذلك
[مانوك] إذن
أتمنى لك رحلة سعيدة
المجوهرات بعناية
أنت تعلم أن عليك التعامل مع الأمر، أليس كذلك؟
[ضحك]
[جيهيوك] اه، إذن
سأذهب أولا.
- [يونتشيول] هذا صحيح.
- نعم
[صوت خطوات تقترب]
[يوجيونج] اه، نانا
انضممت إلى المخيم مع عمتي.
فقط الأمتعة هنا
يرجى إحضار بعض المنزل
- [السائق] نعم، أفهم.
- [يوجيونغ] نعم
[هايمي] هل ستذهبين لقضاء شهر العسل على الفور؟
اه [ضحكة خفيفة]
أنا متحمس نوعا ما
[يوجيونغ] السيد جيهيوك
قال أنه سيفاجئني
لقد أعددته وحدي
[هيمي متفاجئ] السيد جيهيوك
هل هو رومانسي؟
أين تريد أن تذهب؟
[موسيقى ذات معنى]
[جاي] جيهيوك، هل تحركت؟
اه، إلى منزلي قبل يومين.
- [ضحك هيمي ويوجيونج]
- اه، هناك.
[جاي] سأذهب أولاً
عندما يسألني كانغ هوو
أخبرهم أنني ذهبت أولاً بسبب عمل عاجل.
و يو جيونج آه
أنت
إذا حدث أي شيء، يجب عليك الاتصال بي
هاه؟ تمام؟
اه نعم
سأذهب أولا
[جاي يأخذ نفسا] السائق
مرحبا
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
بالطبع أعرف
أنت صديق للرئيس.
ولكن لأي سبب؟
آه، بئر النفط هذا يشكل عبئاً
سأحضره لك
لدي أيضا مفاجأة لك.
ثم أعطها لي.
سأحضره معك
أوه، هذا يتطلب بعض الإعداد.
أنا حقا يجب أن أذهب
[جاي] حسنًا، لأنها هدية مفاجئة
ذهبت إلى الرئيس وزوجته.
هل يجب عليك أن تبقي الأمر سرا؟
نعم، أنا أفهم
حسنًا، ما هي كلمة المرور للباب الأمامي؟
دوجاي ذلك اليوم
اعتداء جنسي من قبل رجل ملثم
صحيح أنه حدث..
- [موسيقى داكنة]
- [جاي] أخبرني ذلك الرجل
عندما تفعل شيئا سيئا
لوحت بالسكين وهربت.
إذا هرب جاي بعيدا
من قتل مراسم الصلاة؟
[تنهد]
هل يمكن أن يكون…
[موسيقى صاخبة]
[صوت يلهث سخيف]
[يوجيونغ] السيد جيهيوك
[جيهيوك] نعم؟
الآن أخبرني
وجهة شهر العسل أعدت لتكون "مفاجأة"
اه
أين هو؟
[صوت محرك السيارة]
أنا بحاجة للعثور على بعض الأدلة
[تنهد]
- [موسيقى عصبية]
- [صوت متناثر]
[صوت قعقعة]
[صوت تنفس قوي]
[موسيقى صاخبة]
[صوت حفيف]
[مرونة جاي الطفيفة]
[صوت تناثر]
- [صوت محرك السيارة]
- [تنفس يوجيونج ممزوج بالضحك]
[يوجيونغ] لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل هذا
أنت لن تذهب إلى وجهة شهر العسل، أليس كذلك؟
[جيهيوك] لقد وصلت للتو
حيث سنقضي ليلتنا الأولى
[شهقة يوجيونغ المفاجئة] بالفعل
هل هو المطار؟
الأجمل في العالم
مكان سلمي
على الفور
[جيهيوك] هذا هو المكان
- [صوت تشغيل قفل الباب]
- [موسيقى ذات معنى]
- [صوت فتح الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
- [تأثير صوت حاد]
[يوجيونغ] تشي
- [Yoojeong] لقد أبقيت توقعات الناس عالية.
- [صوت خلط الأقدام]
وجهة شهر العسل هي المنزل؟
- [موسيقى عصبية]
- [جيهيوك] ادخل أولاً.
[يوجيونغ] أوه، انتظر لحظة
- يرجى ارتداء تلك النعال التصحيحية.
- [جيهيوك] اه
[يوجيونغ] يا سيد جيهيوك، يا إلهي
[جيهيوك] ليست هناك حاجة لذلك.
[يتنفس يوجيونغ المذعور] لا.
[ضحكة يوجيونغ]
في أحسن الأحوال هي "مفاجأة"
وجهة شهر العسل جاهزة
هل تشعر بخيبة أمل لأنه المنزل؟
انها مرة واحدة فقط في العمر
المنزل يشبه ذلك قليلاً.
الليلة الأولى مرة واحدة في العمر
أردت أن أقضيها هنا
هذا هو بئر النفط
لي في العالم
إنه عالم المرأة التي أحبها أكثر.
[ضحكة خفيفة]
[جيهيوك] دعونا ننتظر ونرى.
أنا وحدي معك
هذا العالم الذي كنت أحميه
الأجمل في العالم
وسوف تجعلك سعيدا
و
كان لديك
الألم والحزن والشعور بالوحدة
لا تدعني أعود مرة أخرى
هكذا
قضاء الليل هنا
أنا في عالمك
لذكرى دخوله
أنا آسف
لا أعرف مدى عمقك
ثم
[صوت التقبيل]
[التنفس متحمس]
[التنفس الخشن]
[موسيقى صاخبة]
[يضحك] آه، رائحة الشمبانيا
- [يضحك]
- [جيهيوك] لا أستطيع فعل هذا بهذا الجسد.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أعانقك
[ضحك]
سوف أستحم أيضاً.
ثم
الملكة أولا
- [تنفس يوجيونغ القوي]
- [موسيقى ذات معنى]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[شهق جيهيوك]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
- [صرير الباب]
- [موسيقى عصبية]
- [تأثير صوت غريب]
- [صوت الإخماد]
هل كانت ممتعة؟
[موسيقى عصبية]
[جاي] كيف…
[تنهد خفيف]
[مؤثرات صوتية غريبة]
هل كنت تراقب كل شيء؟
أنا؟
في بعض الأحيان في المنزل
[يضحك] دخل فأر.
[جاي] ماذا علي أن أفعل؟
إلى ذلك الفأر
لقد اكتشفت هويتك
- هل هذا أنت؟
- [موسيقى صاخبة]
في تلك الليلة
قناع
إذا ذهبت؟
اي قناع؟
ليس لدي أي دليل
هل تعتقد أن الأمر هكذا؟
أي نوع من الأدلة؟
لا أعرف إذا كان لدي
[جيهيوك] سرقة آثاري
تريد المقارنة؟
لم أستخدم فرشاة الأسنان هذه عدة مرات.
شيء أكثر يقينا
ماذا عن أخذها؟
ماذا هناك؟
[تفكير جيهيوك]
هل يجب أن أقبلك مثل يوجيونغ؟
أو
شعري؟
والدليل الذي لديك
نفس الآثار؟
مجنون
[بصوت يرتجف] فقط انتظر وانظر
أنت
[جاي] تلك الليلة
ذلك الرجل
سأكشف عنها بالتأكيد
[بسخرية] لماذا؟
يمكنك التحقق من ذلك الآن
لي في تلك الليلة
هل هو رجل ملثم أم لا؟
[موسيقى عصبية]
[صوت الرعد]
[بصوت يرتجف] أنت
أليس مخيفا؟
تم الكشف عن هويتك
أنا خائف، أنا خائف حتى الموت
أخشى أن Yujeong سيكتشف ذلك.
أن أنت وأنا فعلنا ذلك معًا
[موسيقى مضطربة]
ماذا؟
ولكن الآثار لديك
قلت لك من جانب واحد
لقد فعلت شيئا سيئا
انها ليست دليلا
[جيهيوك] لأنني أحبك وأحبك
كان من الممكن أن يكون
ولكن إذا كان ذلك ممكنا
أن أنت وأنا فعلنا ذلك معًا
من فضلك أبقِ الأمر سراً عن Yujeong.
[يضحك] على الرغم من أنه كان قبل 10 سنوات
بتلك الشخصية الأنيقة
كم سوف يضر؟
ماذا علي أن أفعل؟
قلت لك
لا يوجد أي دليل على أنه فعل أي شيء سيئ.
هناك دليل فقط على أنه كان أنت وأنا
[موسيقى صاخبة]
السيد جيهيوك، أين أنت؟
[تنفس يوجيونج ممزوج بالضحك]
[يوجيونغ] أشعر بالحرج في مكان مثل هذا
[صوت طرق الباب]
[صوت المطر]
[نفس عميق]
[الموسيقى المظلمة]
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[تنهد]
[أصوات بكاء جاي وتنفسه]
[ينتحب]
[صوت إغلاق الباب]
[جاي يتنفس بصعوبة]
[تنفس جاي المتعب]
[صوت حفيف]
[صوت فرقعة]
[صوت جاي المبتلع]
[تنهد جاي]
[جيهيوك] ماذا علي أن أفعل؟
لقد فعلت شيئا سيئا لك
لا يوجد دليل
هناك دليل فقط على أنه كان أنت وأنا
ولكن الآثار لديك
قلت لك
لقد فعلت شيئًا سيئًا من جانب واحد
انها ليست دليلا
[مؤثرات صوتية غريبة]
[جيهيوك] لأنني أحبك وأحبك
كان من الممكن أن يكون
[صراخ جاي]
[تنفس جاي المؤلم]
[ينتحب]
[صوت البلع]
[صوت حفيف]
[ينتحب]
[تبكي بحزن]
[أصوات الصفارة]
- [موسيقى غريبة]
- [يصدر صوت غريب]
- [صوت رنين مستمر]
- [التنفس الثقيل]
- [يصدر صوت غريب]
- [التنفس الخشن]
[صوت التنفس]
- [صوت طرق الباب]
- [جيهيوك ينقر على لسانه]
[جيهيوك] لذلك عشت بهدوء.
أن شيئا لم يحدث
أنا لا أعرف حتى كيف أشعر بالخجل
لقد قلت أنك تبحث عني بدون سبب
لقد عملت بجد لمدة 10 سنوات
كنت دائما أراقبك
ثم ظهرت أمامك مرة أخرى
كزوج صديقتك
- [موسيقى حزينة]
- أوه، فقط في حالة.
إذا فاتك ذلك اليوم
تعال لزيارتي في أي وقت
دائما بجانبك
لأنها سوف تحوم حولها [يضحك]
- [تنطلق ضحكة جيهيوك]
- [التنفس يهتز]
[التنفس الثقيل]
[أنين مؤلم]
[التنفس بالشهيق]
[صوت قعقعة الحبوب]
[صوت تنفس قوي]
[اهتزاز التنفس]
[صوت زجاجة حبوب يتم وضعها]
[تنفس الراحة]
[صوت أخذ نفس]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[نغمة رنين المكالمة المستمرة]
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال
- بعد صوت الصفارة
- [تنهد]
رسوم المكالمة متصلة بـ Sorisam...
[كانغو] جاي!
- [صوت إغلاق الباب]
- جاي جاي..
جاي، جاي!
جاي، استيقظ، جاي.
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى حزينة]
ذلك القميص الأبيض الذي أمامي
أتمنى لو لم أرتديه
هذا؟
[شهقت كانغو المتفاجئة]
[صوت التقاط زجاجة حبوب منع الحمل]
[صوت سقوط زجاجة حبوب منع الحمل]
[موسيقى صاخبة]
السيد كانغو، في الواقع...
[مؤثرات صوتية غريبة]
[تنفس البكاء]
[اهتزاز التنفس]
[بكاء كانغو]
- [أغنية الطيور]
- [نانا] أمي!
أمي أمي!
[صوت خطوات تمشي]
[يوجيونج يتحدث بهدوء] فلنذهب
[ضحكة يوجيونغ]
دعنا نذهب [ضحك]
- [أزيز يوجيونغ]
- [موسيقى منعشة]
[نانا] أمي، أمي، أمي
بلدي نانا
لماذا تستمرين في مناداتي بأمي هكذا؟
لأنها جميلة
[شهقة يوجيونج المتفاجئة] أمي
هل أنت جميلة إلى هذا الحد؟
الأجمل في العالم
[تضحك] هل والدتك جميلة إلى هذه الدرجة؟
أمي هي أيضا نانا
أنت الأجمل في العالم
[ضحكة يوجيونغ]
- [نانا] لكن أمي
- [يوجيونغ] هاه؟
الآن أنا أو أمي
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
[نانا] هل مازلت تعيش مع نانا؟
[يضحك] بالطبع
أمي هي نانا أمي.
أين يجب أن أذهب الآن؟
أمي دائما
نانا ستكون بجانبك
[ابتسامة يوجيونغ الخفيفة]
[صوت محرك السيارة القادمة]
[تفاجأ Yujeong] السيارة قادمة
مرحبا يا أمي
[يوجيونغ] نعم، مرحباً يا أستاذ
[المعلم] مرحبا، نانا؟
[نانا] مرحبا
[المعلم] هل نركب معك في السيارة؟
[يوجيونغ] أوه، لا بأس
امسك يد معلمك
[تنفس يوجيونج ممزوج بالضحك]
شكرا لك يا سيدي.
نعم، لا تقلق
[المعلم] إنها نانا.
دعنا نقول مرحبا لأمي
[نانا] سأعود!
حسنًا، أتمنى لك رحلة سعيدة يا نانا.
[المعلم] الرجاء الدخول.
[صوت تشغيل السيارة]
[انحسار صوت محرك السيارة]
[تأثير صوت حاد]
[يوجيونغ محرج] ماذا فجأة؟
الحمد لله
أشعر وكأنني أعتني بطفلي جيدًا.
هل كنت تراقبني؟
[يوجيونغ] لماذا؟
على وجه الدقة
لم أكن أشاهدك
[إصدار صوت مقزز] هذا كل شيء.
هل تعرف أين هو دوجاي؟
لا أعرف
لا أرد على المكالمات الهاتفية والرسائل النصية.
هل تعلم
لو كنت أعرف هل كنت سأسألك؟
لأنني لا أستطيع الاتصال بك أيضاً
هذا ما سألته
[صوت يلهث سخيف]
لكنك كذلك
يمكنك أن تسألني عبر الهاتف
لماذا أتيت إلى هنا؟
أنت , لا؟
أنت العائق الأكبر
ماذا؟
[تنهد] هذا كل شيء.
إذا اتصلت بجاي
اتصل بي نعم
لأن لدي شيء لأطلبه
[صوت خطى يونا تبتعد]
أنت جبان
هل ستهرب فقط لأنني أخافتك ذات مرة؟
[الوزير تشوي] لقد مر أسبوع بالفعل
أنا لن أعود إلى المنزل
أنا لا أذهب حتى إلى المكتب
ما هيك
لماذا أخافت دوجاي؟
حتى لو تم القبض عليك...
لقد تم القبض علي
سوق تونغجو وجميع
أخشى أن أتجول
أمرت بقطعه مقدما.
[الوزير تشوي] الآن
لأنه لا يوجد ما يدعو للقلق
هل نادي الملائكة هو البداية؟
أخبرها للأعضاء
الآن
لقد عاد زمن الشيطان
[موسيقى ذات معنى]
[نغمة اتصال المكالمة]
[الإنجليزية]
[الكورية] المشكلة الآن هي
ليس دوجاي
هذا أنا، هذا أنا
[تنهد جيهيوك الخفيف]
[جيهيوك] هذا القناع
أعلم أن لديك ذلك.
لا تفعل أي شيء متسرع
هل تعرف من خلفي؟
[موسيقى ذات معنى]
أنت تعرف من يقف خلفك
[تنفس التفكير]
هناك مجال كبير للتوسع في هذا.
[يونا] أنا يو يو نا، أنظري إلي.
إذا هبت الرياح مرة أخرى هذه المرة
سأذهب إلى الجمعية الوطنية
[صوت إرسال الرسالة]
[هايمي] جاء شخص ما لزيارة؟
- [صوت وضع الكأس]
- يونا؟
- [هايمي] أمام المنزل؟
- [يوجيونج] اه
[يوجيونج] حافلة روضة نانا
يعطونني رحلة
أنا أسأل إذا كان بإمكاني الاتصال بجاي.
أنا وهو فجأة
أنا خائفة جداً من الظهور
وأنا أيضا، من الريح في الصباح
يأتي فجأة مثل هذا
أنا خائف
[هايمي] أوه، ماذا تفعل على الهاتف؟
[يوجيونغ] في منزل جيهيوك
عندما أتحدث معك
أريد أن أتحدث عن يونا.
لدي صديقة مثل يونا
أنا محرج جدا لجيهيوك.
بالحديث عن جيهيوك
أنت في لجنة الترقية
لقد قررت التبرع بالأرض لدار الأيتام.
لماذا لا تفعل ذلك؟
السيد جيهيوك
لدي الكثير من الارتباط بدار الأيتام.
ثم تبرع فندقنا
على الأقل أعطني المال
أريد حقاً أن أخبر رئيسنا
لا أستطيع حتى رفع وجهي
أوه، حسنا.
عندما اتصل بي جاي
ماذا يحدث لأرض يونا؟
سوف أتحقق منه وأعيده إليك.
إذن أنت لي
لا تضيعوا المال بعد الآن
[هايمي] أوه، بالمناسبة، هذا جاي آي.
أين اختفيت على وجه الأرض؟
لم أتمكن من الاتصال بكانغ هو أيضًا.
ربما
ألستما معًا؟
[أغنية العصافير]
[موسيقى هادئة]
[جاي] شكرا لك
[تنهد] يبدو الأمر كما لو أنه قد مرت 10 سنوات
يستريح ولا يفعل شيئا من هذا القبيل
حسنًا، فقط استرخي ولا تفعل شيئًا.
[ابتسامة جاي الخفيفة]
لقد أصبح السيد كانغو ملجأ لي مرة أخرى.
أنت تعرف؟
السيد كانغو
أنه كان دائما ملجأ لي
[تنهد كانغو]
[تنهد] جاي
[جاي] هاه؟
لن توقف هذه الحرب، أليس كذلك؟
أنا أعلم
أشعر بالتعب بمجرد النظر إليه من الجانب.
إذن يا سيد كانغ هو
لا، هذا ما قصدته.
أنا فقط بحاجة للتحقق
[كانغو يتنهد] إذًا، أنا جاي.
لا تتقلص أبدًا
إذا كنت تواجه صعوبة
يمكنك الراحة في أي وقت
لأن لدي ذلك
حسنًا؟
[ابتسامة جاي الخفيفة]
[يونا] مستوردة مباشرة من الولايات المتحدة
إنه نبيذ وادي نابا.
يتمتع
[يونتشيول] لماذا هذا المكان هو الأفضل؟
هنا...
أنا أعلم
الابن الوحيد لعضو الكونجرس
نفس الغرفة التي مات فيها مراسم الصلاة
[يونا] النائبة.
سبب دعوتي لك هنا
موت ذلك الابن
فقط للحديث
ابني؟
[موسيقى ذات معنى]
لا، ما هذا؟
منذ 10 سنوات
اليوم الذي مات فيه ابنك
[يونا] في هذه الغرفة
للرجل الذي يرتدي هذا القناع
تعرض دوجاي لاعتداء جنسي
هذا الدم
قال دوجاي للرجل
قفزت متأرجحًا بسكيني
من هو ابني
أنا لم اغتصبك!
[شخير]
أوه، من قال أن ابنك فعل ذلك؟
قال سونغ جي هيوك ذلك.
سونغ جيهيوك؟
نظرت إلى هذا القناع وفكرت فيه.
الجاني الذي قتل ابنك
لا يبدو مثل دوجاي
[يونا] كان لدى امرأة سكين
من الصعب التعامل مع رجلين
ثم الجاني الحقيقي هو
هل يمكن أن يكون سونغ جي هيوك؟
[تأثير صوت حاد]
[ضحك]
- ها، حقا.
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
أوه، أنت لم تعرف ذلك حتى.
القاتل الذي قتل ابنه
كنت أراقب ظهرك
[يضحك] بالفعل
[تطهير الحلق]
ماذا عن التغيير؟
من القارب الذي خلف سونغ جي هيوك إلى القارب الذي خلفي
[يونتشيول] إذا كان ما تقوله غير صحيح
سيكون عليك بالتأكيد تحمل المسؤولية
ضع في اعتبارك
أستطيع أن أخرجك من السجن
يمكن وضعها مرة أخرى
أنني شخص
[أغنية العصافير]
[مرونة خفيفة]
[جاي] دعنا نذهب الآن
- [مؤثرات صوتية ذات معنى]
- [صوت تنفس كانغو]
[سيم أوك] صديق جاي
هل تعلم أن يو جيونغ متزوج؟
[Ilgu] ذهبت إلى حفل الزفاف
لقد ذهبت لرؤية جاي.
مجرد مشاهدته من هذا القبيل
لأنها ابنتك.
[أصوات فم إيلغو]
لا يوجد شيء خاطئ مع جاي يي، أليس كذلك؟
حسنًا، لم أتمكن من الاتصال بك لمدة أسبوع.
[سيم-أوك] تلقيت مكالمة منذ فترة قصيرة.
بصوت قوي جدا
اخرج من الحلقة الآن
هل وجدت طريقة؟
- [تنهد حجر القلب]
- [موسيقى داكنة]
من العبودية التي كنت محاصراً فيها طوال تلك السنوات العشر
وسيلة للهروب
لا أعرف كيف وجدت ذلك
هذا هو الارتياح
الميت جاي ايميجا
إنها محمية من السماء
- [صوت طرق]
- [صوت فتح الباب]
[يونغبيل] المحامي
لقد قضيت أيضًا إجازة رائعة لأول مرة منذ فترة.
أوه، يجب أن تكون إجازة؟
لا بد أنني تلقيت العديد من المكالمات للبحث عني.
لا تتحدث حتى
مع الرئيس جو يو جيونج
نائب الرئيس هيمي يون
كم مرة اتصلت؟
سأتصل بك عندما أكون مستعدا.
[جاي] أولًا، استمع إلى آذان سونغ جي هيوك.
عندما تبدأ أفعالي
بالتأكيد لا
[يونغبيل] هذا صحيح
المحامي وحده
كيف ستقاتل هذا الرجل؟
لذلك سأقوم بإحضار مرتزق.
كشخص يعرف العدو جيدا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت مصراع الكاميرا]
[صغير] حسنًا
دعونا نرى
انها جميلة، أليس كذلك؟
حسنا
[ليو] رأسي مليء بالأخوات
أختي زهرة
[الرئيس جيونغ] أفعل الكثير من الأشياء.
من الصعب حقًا كسب العيش، أليس كذلك؟
اتبعني، دعونا نتحدث
[صوت إرسال الرسالة]
[ليو] لن أفعل ذلك أبدًا
أنا
كما وعدت
نحن فقط نعتني بالأدوية هنا، أليس كذلك؟
لا تهتم بالعملاء أبدًا
[الرئيس جيونج] اه هاه
لأنني لست مجرد عميل
- [ليو] لن أفعل.
- [الرئيس جيونج] اكتب يا ليو.
- [تنهد]
- [الرئيس جيونج] الأفضل حقًا
تم جمع كبار الشخصيات فقط
هل لديك نادي سري؟
- إدارة هؤلاء الأعضاء.
- [تنهد ليو]
لقد حققت نجاحًا كبيرًا مع VVIPs.
ولهذا السبب قمت بإغواء أختك أيضًا.
إنها ليست مغازلة، إنها حب!
نعم الحب
[الرئيس جيونج] لكن حبك
يبدو أن الأمر كان صعبًا بعض الشيء هذه الأيام
[نقرات اللسان] تناول بعض الأدوية
يبدو أنه يبحث عنه
هاه؟
[موسيقى مضطربة]
[ليو] إذن أعطيتني إياها؟
[الرئيس جيونج] لا، ليس بعد
لكنك لا تعرف
استمر في فعل هذا
عندما يخرج
زيت السمك، البذور
[الرئيس جيونج] إذن
دعونا نفعل ذلك مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط
لن أفعل ذلك بعد الآن
انها حقا هذه المرة فقط
بدلاً من ذلك، إذا قمت ببيع المخدرات لأختي، سأفعل ذلك
دعنا فقط نشعل النار هنا
فهمتها؟
[الموظف] أوه، هل أنت هنا؟
- [الرئيس جيونج] العمة؟
- [الموظف] أوه، نعم
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
تشا ليو، زوج يون هاي مي،
أمسكت به
[جيهيوك] أحسنت
إذا حدث ذلك،
أعتقد أنني أستطيع حتى الإمساك بـ يون هاي مي.
- [صوت زر الهاتف المحمول]
- [السكرتير] لا يمكنك الدخول.
- لا يمكنك الدخول.
- [تنفس يونتشيول القوي]
- [الرد]
- أنا آسف.
[جيهيوك] نعم، لا بأس
[صوت إغلاق الباب]
أنا الآن الرئيس هنا.
كن مهذبا.
هل أنت من قتل ابني؟
جاءت جو يو نا لزيارتي
لقد أظهروا لي قناعًا دمويًا.
[يونتشيول] لقد اعتديت جنسيًا على دوجاي
هذا ما حدث؟
يرجى إخفاء كلامك.
[صراخ] أجبني، هل أنت؟
[موسيقى ثقيلة]
صحيح أن هذا ما حدث مع دوجاي.
لم أكن الشخص الذي قتل دو شيك.
دوجاي يحمل السكين.
كيف أقتل دو شيك؟
لقد طعنني دو جاي يي.
هرب
إذن بعد ذلك
لا أعرف ماذا حدث
لو كنت أنت من قتل ابني
أنت أكثر بؤسا من ابني
سوف تواجه الموت
إما أن تفعل ذلك
[يونتشيول] لا يزال هذا القناع
أي شيء لديك في يديك خطير.
إلى الرئيس كانغ إيل غو
ماذا فعلت لدوجاي
لأنني لن أقول أي شيء
إذا ذهبت بسرعة، فارجع
حصلت عليه؟
[ليو] رأسي مليء بالأخوات
أختي زهرة
الآن حلاوتك أيضا
يبدو عديم الفائدة
[هايمي] بعد ساعة واحدة
نراكم في فندق جراند جانجبو.
- أنت تعلم أنه سر من ليو، أليس كذلك؟
- [صوت إرسال الرسالة]
[الموسيقى السرية]
[صوت قعقعة]
[صوت تناثر]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
- [الموظفة 1] آنسة، أنت هنا.
- [تشغيل الموسيقى القديمة]
- [هيمي] عمي، لقد مر وقت طويل
- [صوت مزعج]
[الموظف 2] أختي، لقد مر وقت طويل.
كيف حالك؟ ماذا عن أمي؟
[الموظف 2] ابق في غرفتك.
- [هيمي] طلبت شرابًا
- [تشغيل الموسيقى القديمة]
ما هو شاي شجرة هوفينيا؟
[مانوك] إنها حانة
أنا لا أعطي الكحول لأي شخص.
ماذا يحدث هنا؟
أنا خائف من عيون الناس
طفل لا يقترب حتى من هنا
[هايمي] أنا خائف من عيون الناس
ليس الأمر أنه لن يأتي
أمي تسيء معاملة ليو
أنا لن آتي لأنني منزعج.
لقد رفعته بشدة
[رجل-حسنًا] الشخص الذي اخترته لسبب ما
لاف، لاف!
أوه، لقد بدأ من جديد، مرة أخرى، مرة أخرى
[هايمي] أنا أحمق الذي جئت إلى هنا
[مان-أوك] يون هاي مي، اجلس
لأن شيئا ما حدث
بعد المجيء والرحيل
ما هذا؟
ماذا جرى؟
أمي
Jae-i موجود في تونغجو.
بناء مجمع الثقافة والفنون
خذ الأرض من يونا وشاركها معي.
هل قررتم ضم Yujeong أيضًا؟
لقد مضى بالفعل أكثر من أسبوع
لا أستطيع الاتصال بجاي.
كيف يجب أن أفسر هذا؟
[ضحكة سخيفة]
ما هو التفسير
لقد طعنت في الظهر
- [موسيقى ذات معنى]
- أنا؟ إلى جاي؟
هل جاي سيء في الحساب؟
[مانوك] يو يو نارانغ
الأرض التي يمكن تقاسمها بين شخصين
لماذا وضعت Yujeong معك؟
هل ترغب في مشاركتها بين ثلاثتكم؟
[تنفس هيمي المذهل]
[هايمي] هذا أمر مثير للسخرية.
هل يجب أن أرى جاي لمدة يوم أو يومين؟
[تنفس هاي مي السخيف]
جاي لن يفعل ذلك أبدًا
نحن لسنا من يخونك
[مانوك] أمام المال
ومن الإنسان أن يخون حتى الدم.
ولكن ماذا يا صديقي؟
حسنا، لا شيء
هل تعتقد أنك و Yujeong لن تفعلوا ذلك؟
[موسيقى مضطربة]
أمي
تماما كما قالت أمي
ماذا لو خانني جاي؟
ماذا علي أن أفعل؟ ماذا علي أن أفعل؟
سأعطيك سلاحا
Dojae يخترق الضفيرة الشمسية.
سلاح؟
لا مفر
هل يعرف جاي تشيبو؟
[جاي] يو يو نا، دعونا نلتقي
أعطني هذا القناع
ثم سأجد ابنتك.
[موسيقى صاخبة]
[جيهيوك] أعطني القناع، وسأعطيه لك.
انا ذاهب الى الفندق الآن
هل هو دوجاي؟
هل هو سونغ جي هيوك؟
[Yoojeong] هل تركت العمل مبكرًا؟
هذه هي أرض الأيتام لدينا.
هذا للجنة الترقية.
لقد قررت التبرع.
وأعتقد أننا بحاجة إلى القيام بذلك بسرعة.
ولا توجد حتى الآن أرض لبناء مجمع ثقافي للفنون.
ليس الأمر وكأنني دخلت.
[سهولة التنفس] هيمي
خذ هذا أولا
[Yoojeong] أراد مني أن أفعل ذلك.
- [Yoojeong] دعونا نتبرع بذلك أولاً.
- لا.
[جيهيوك] لا أستطيع التبرع
إذا لم أتمكن من القيام بذلك، فلن ينجح.
رئيس مؤسسة يونغون أليس كذلك؟
هل هو الرئيس بالاسم فقط؟
لا، هذا ليس كل شيء
حل تلك المشكلة
لا أستطيع حتى الاتصال بجاي.
الهيمي يواصل حثني
لماذا تبقي
هل يتم جرك من قبل أصدقائك؟
- [جيهيوك] هل أنت موجيري؟
- [موسيقى ذات معنى]
مو موجيري؟
[تخطيطي] أنت عائلتك
إذا كنت لا تريد الإحراج
عد إلى المنزل وقم بعمل جيد في رعاية ما قبل الولادة.
موجيري مثلك
على أمل أن لا تولد أبدا
كيف يمكنك أن تقول ذلك...
[تعجب محرج]
[جيهيوك يتنهد]
أنا آسف
أنا غاضب جدا
لقد ارتكبت خطأ
[تنهد جيهيوك الخفيف]
[جيهيوك] تقدم للأمام
أنا الشخص الذي يجب أن تثق به وتعتمد عليه.
أنتم مازلتم مجرد أصدقائي
أعتقد أنني أفكر كثيرا
من فضلك استمع لي من الآن فصاعدا
أعتز بك أكثر في العالم
الشخص الذي يحبك
زوجك
لأنه أنا
نعم
[جيهيوك] سأغادر للحظة وأعود
لا تنام وانتظر.
ما زلنا عروسين
[صوت التقبيل]
[ضحكة خفيفة]
لا تقلق نعم
إذا ذهبت، سأتأكد من تأمينه.
[موسيقى عصبية]
[التنفس العصبي]
[صوت وصول المصعد]
[صوت فتح الباب]
[جاي] هل أتيت للحصول على هذا؟
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[الموسيقى السرية]
ماذا يجب أن أفعل؟
لقد لعبت أولا
[جيهيوك] منذ 10 سنوات
هل أنت جالس هناك؟
اعتقدت أنك شعرت بالخوف وهربت.
هل تعتقد أنك نمت كبدك قليلاً في هذه الأثناء؟
[صوت حفيف]
[جاي] هذا صحيح
لكنني لست خائفا منك الآن
لنكون صادقين
أخشى أن يقع هذا القناع في يدي
أشعر بالأسف قليلاً تجاهه عندما يبدو خائفاً.
[سخرية] هل تقول أنني خائف منك؟
لا يمكن أن يكون
هل نسيت؟
- لقد انتهت مدة التقادم.
- [جاي] هذا
صاحب هذا القناع
عندما لم تكن تعرف
[جاي] إذا كان هناك الحمض النووي للمجرم
لقد تم تمديد فترة التقادم
خلال الفترة التي هربت فيها إلى الخارج
لا يتم تعليق قانون التقادم، أي.
قانون التقادم الخاص بك صالح.
بما فيه الكفاية
لنفترض أن قانون التقادم قد تم تمديده
[يضحك] هذا صحيح
ماذا يمكنك أن تفعل؟
[جيهيوك] قلت لك
هذا القناع
لقد فعلت شيئا سيئا لك
انها ليست دليلا
أنا أعلم
[جاي] إذن
ماذا سأفعل من الآن فصاعدا
تلك الأغنية جي هيوك التي تكتب عنها
خلع القناع
هكذا
منذ 10 سنوات
بأنك أنت من اغتصبني
مرة أخرى
ماذا حدث في هذه الغرفة في ذلك اليوم
كل الأشياء
سأكتشف كل شيء
[يضحك] منذ 10 سنوات
هل ستكشف كل شيء؟
ثم
لا يمكنك لمسها
[جيهيوك] هل يمكنني لمسك؟
[صوت يلهث سخيف]
هذا كل شيء
هل هذا هو نادي الملائكة؟
[جاي] يرتدي هذا القناع
مهلا [ضحك]
لقد طاردتني كثيرا؟
في هذه الأثناء
انتظر
أصبحت عمدة تونغجو
عندما تمسك التونغجو في يدك
[جاي] أين تقع قاعدة منزلك؟
ماذا تفعل
حتى ما هو الغرض
سوف فضحكم جميعا
هل تتطلع إلى هذا؟
لن يخيب ظنك، أليس كذلك؟ هاه؟
يو جيونج آه
أعتقد أن جاي خاننا.
[موسيقى عصبية]
[صوت وصول المصعد]
[صوت إرشادي] الباب يُفتح
[موسيقى صاخبة]
هل أنهيت محادثتك مع جاي؟
إذن هل تريد التحدث معي الآن؟
[صوت الناس يتحدثون]
- [صوت خشخشة الأطباق]
- [موسيقى مثيرة]
[التنفس المفاجئ]
[ضحك]
هل تحب رؤيتها بهذه الطريقة؟
هل تريد الزواج؟
أنا أحبك كثيرا
[ضحك]
لقد رأينا بعضنا البعض لأول مرة أمس
ماذا تعرف عني؟
يمكنك معرفة ذلك من الآن فصاعدا.
أنا فضولي
عالم المرأة يسمى Goyunara
[ضحكة خفيفة]
التقيت بك
في حياتي
أعتقد أن هذا هو الحظ الأكبر
[الموسيقى السرية]
[Yoojeong] هل رأيت جاي يي؟
أين؟
[هيمي] أمام فندق يونا
- [جاي] دعونا نبذل قصارى جهدنا
- [يونا] أحسنت يا دوجاي.
[Yoojeong] إذا خاننا جاي يي
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
ما الذي تخطط للقيام به؟
[هايمي] أنا أهدد دوجاي بهذا.
أو سأسلمه إلى سونغ جي هيوك.
[جاي] الآن هذا الرجل هو الجاني
أصبح واضحا
هل هذا جيد؟
أنت مثالي هنا
الأسفل
[جيهيوك يغضب] جاي-ي
جاي، جاي!
هل أبدو مضحكًا إلى هذا الحد؟
[جيهيوك] أحيانًا تبحث نانا عنك
أنا وأنت ابنتنا
لقد قضينا وقتًا ممتعًا في أمريكا
أخبرني
ما هي خطط دوجاي المستقبلية؟
[جاي] مهما كان المبلغ
حتى لو كنت ترتدي قناعًا مثاليًا
كشف الوجه العاري